從前有個男人得到了一切，
傳說中的海賊王哥爾·羅傑。
他在臨刑前的最後一句話，激勵了人們奔向大海。
All my wealth and treasure?
It can be yours if you want!
Search for it!
I left everything in that one place.
人們為了追尋夢想而航向大海。
世界迎來了大海賊時代！
At the Sea Forest!
Arlong and Hody
索隆？
大哥！大哥！大哥！
一個人類怎麼能在水中
比魚人移動得更快？！
那傢伙是誰？
別讓那個劍士跑了！
所有人把能量類固醇吃了。
他們真是麻煩！
把海神軍的所有人都消滅掉！
可惡。
這是什麼？這股不自然的氣息。
可惡。他們要這樣打的話我們就把所有人都殺了！
索隆！
宮殿馬上就要完全被水淹了。
你抓住我的身體！
他們這麼輕鬆就打倒了我們最精銳的士兵。
他們一定是用了某種邪門的力量。
果然如我所料，
我必須把所有士兵帶出宮殿。
喂！用這個確保你有空氣-佳蒙。
啊，謝了！
抓緊我的身體-佳蒙！
知道了！
不能再耽擱了，必須現在就走-佳蒙！
索隆！這邊！抓住老頭子！
不知道我受傷的腰撐不撐得住。
聽好了，士兵們！
我們要殺出一條路！
不要戀戰。逃離宮殿！
索隆，用這個！
上了！
乘頓在搞什麼！
索隆！
好痛！痛痛痛痛……
弟兄們，走！
是！
順著水流能衝多遠就衝多遠！
可惡，他們不戰而逃了！
乘地大哥！快，吃這個！
我們出城了！繼續前進！
穿過連接通道，一直到本島去！
喂，老頭子！
振作點！我求你了！
歲月不饒人啊。
我完全動不了了-佳蒙。
什麼？！
陛下！
乘頓國王！
噢，小寶。
你救了我們！
抱歉我太虛弱了。
我連脖子都動不了-佳蒙。
你沒事吧？
太好了，小寶幫他出來了！
走！
我的空氣用完了。
什麼？
怎麼回事？
陛下！
太糟糕了！乘地抓住陛下了！
乘地不是應該已經動不了了嗎？
右大臣！我們回去吧！
再這樣下去，陛下會被……
不可以-佳蒙！
你們丟下我，
去把福卡博西和他的兄弟們帶來！
別愣著了！服從國王的命令！
是！
乘地大哥，讓他們跑了沒關係嗎？
沒關係，讓他們走吧。
一群會拋棄自己國王的戰士能做什麼？
比起那個，
先把這個蠢國王綁起來。
是！
對不起，你們……
但我不會讓你們送命的！
這是什麼？
誰知道？大概是某個人的骷髏吧。
這裡好美！
這就是海之森林嗎？
我一直好想來這裡。
我真的很感謝你，魯夫大人。
希望我們能在這裡休息恢復。
人魚……人魚……
香吉士。
噢，是千陽號！
你說得對！佛朗基也在那裡！
喂，佛朗基！原來你在這裡啊？
是你嗎，魯夫？
嗯？
哇，你還帶了個美女來？！
我來介紹一下。這是弱不禁風的。
噢，弱不禁風的嗎？
聽起來你得加把勁了啊。
是的，給您添麻煩了。我叫白星。
佛朗基，就你一個人在這嗎？
其實羅賓也在的，
不過她去找什麼東西了。
她走進了那片巨大的珊瑚森林。
是嗎。
魯夫君。
吉貝爾！
真的是吉貝爾！
好久不見了。
你看起來強了很多。我看得出差別。
我聽說你不在這裡，
所以以為見不到你了。
什麼意思？
你沒收到我要你在這裡會面的訊息嗎？
你在說什麼？
我什麼都不知道啊。
真奇怪。
吉貝爾老大，
我們確實好久沒見了。
很抱歉一直沒跟您聯繫，
白星公主殿-
什麼！
白星公主！你為什麼在這裡？！
喂佛朗基！我想把
八金和香吉士帶下來，幫個忙。
嗯？
是那個章魚哥！
你怎麼了？
八金！什麼！
你那些傷是怎麼來的？
更重要的是，
你為什麼在魚人島？
你不是和惡龍一起被抓了嗎？
吉貝爾先生，你為什麼在這裡？
佛朗基！接下來是香吉士！
噢不，沒那麼嚴重啦。
嗯？
啊，人魚公主！
在妳面前，我就像一個沒有才華的畫家。
因為沒有任何畫筆
能恰當地描繪出妳的光輝！
那……那個……
那是……他在女性面前的
正常反應！他完全好了！
我的畫布永遠無法映出
妳所擁有的美麗。
太好了！太好了！
香吉士恢復成原本奇怪的自己了！
那邊好吵……不知道在搞什麼？
白星公主為什麼在這裡？
喂！你是誰？！為什麼在千陽號上？！
他是登先生，
我的造船師父湯姆的弟弟！
他在修復船的鍍膜。
原來是這樣。
他就是要幫你弟弟
做鍍膜的師傅啊？
差不多就是那個意思！
但是白星公主殿下，
我理解你想來這裡的心情，不過-
還在？
我明明揍了他一頓了。
到現在是幾次了？
他真的很纏人。
你聽我說！
你為什麼把公主帶來這裡，魯夫君？
沒事的！反正我在嘛！
就是！
她在想什麼啊？
那就是她說的墓嗎？
她已經在那裡待好久了。
這裡長眠著她的母親，乙姬王后。
班德·乘肯開始他那執著的追求……
就是在王后過世之後。
因此，
公主連母親的葬禮都無法參加，
就這樣在硬殼塔裡待了十年。
她一定有很多話想跟母親說。
魯夫！
魯夫阿琴！
娜美！卡蜜！
等等。白星公主也在那裡。
什麼！
娜美！宴會開始了嗎？
娜美小姐！
他完全恢復了。
八吉！你怎麼了？
卡蜜。
你確定？乘地做了那種事？
嗯。
沒想到龍宮城的情況
已經糟糕到那種程度。
那索隆他們怎麼樣了？
我不知道。
我本來想找到你之後就回去的。
我……我不敢相信……
不敢相信我父王竟然會被那樣抓住！
魯夫君，對不起。
我不想讓你捲入麻煩，
所以才留了訊息給你。
但看來你已經被捲入我們的事了。
我們確實必須趕緊行動，
但兩年前我遇到你的時候情況不同，
當時我沒辦法告訴你這個故事。
我想為你阻止了惡龍船團在東海的暴行，向你致上最深的感謝。
那是你做的吧？
謝謝你。
我再次向你致謝。
但同時，我也必須向你道歉。
吉貝爾先生。
十一年前把惡龍放到東海去的人……
就是我。
乘頓國王。
不要回頭！你想讓國王的好意白費嗎？
出口到了！
好！我們出來了！
用泡泡珊瑚！
怎麼會這樣？！我們不但把國王一個人留在城堡裡……
而且只有守衛逃出來了！
真是太丟臉了！
別哭了！這是國王的命令！
弟兄們！這不是撤退！
我們一定會打倒宮殿裡的海賊，
救出國王！
但首先，我們必須
聯繫福卡博西和其他王子！
一等到我們聯繫上王子、得到他們部隊的增援，
我們就回龍宮城！
是！
最近的城市是哪裡？
魚鰭利山丘。
小心！
與此同時，在魚人島的高級住宅區，
魚鰭利山丘。
快跑！
全部排好隊！
動作快，除非你們想死！
那是……你要我們怎麼辦？！
踩下去。
什麼？！
這是一個考驗。
你胡說八道！
閉嘴！這個國家很快就會屬於乘地船長的-嗨。
踏繪：踩踏圖像以表示不效忠
踩那個踏繪！
不……我不能……
快，踩上去！
東北方，在糖果工廠城。
快啊，動作快！
我……我不能。
饒了我吧！我不能踩！不能踩她的臉！
閉嘴！
你不踩她的臉就是親人類派！
換句話說，你就是我們的敵人！
東南方，魚人文化中心前。
不可能！
喂！
這應該是很簡單的選擇吧？
要嘛踩踏繪，要嘛離開這座島。
別開玩笑了！
可惡！我們難道沒有選擇嗎？！
動作快。如果兩個都不肯的話……
我被告知可以殺了你們。
在東邊的海洋購物商城。
離開國家？！這是什麼鬼話！
這是海底唯一有陽光照射的地方！
我們也無法在人類的世界生活啊！
看到了嗎？你們也清楚人類對我們殘酷的歧視。
什麼？你在做什麼？
怎麼回事？！
人類和魚人和睦相處不過是愚蠢的幻想。
乖乖服從我們，向乘地國王低頭吧。
我們將統治人類，改寫歷史！
北方，在水車城。
哆遜！
來吧。輪到你了。
讓自己輕鬆一點吧。
我做不到！
不管是誰……
拒絕踩踏繪的我就碾碎他-哆遜！
是你！
別擋我的路，福卡博西！
你以為你在做什麼？
逼迫這個國家的國民
去踩我已故母親的照片？！
在東南方的珊瑚丘，
就是魯夫他們剛才離開的地方。
我們該怎麼辦？！
我們讓班德·乘肯逃跑了，
白星公主還在我們眼前被那個戴草帽的海賊綁走了！
但是公主說她會在晚餐前回來。
你這白痴！那明顯是他逼她說的！
聽說魚人街的人在好幾個城市引起騷動。
什麼？！
這座島到底怎麼了？！
島上不斷有年輕人魚失蹤……
萬一公主也被賣給天龍人怎麼辦？！
喂！好像又有一個年輕人魚失蹤了！
太恐怖了！
太糟了！
那是我幹的……
不過比起那個，我剛才看到了驚人的東西！
巨型人魚！
如果人類大小的人魚
值七千萬貝里的話……
如果我能抓住那個比一般大七八倍的人魚公主的話……
然後把她賣掉！
那是一筆大到我根本無法想像的金額！
你……
啊，您好！
父王。
沒關係的，白星公主。
就算他們制住了國王，
也沒有機會真正傷害他。
真的嗎？
是的。我向妳保證我會救出國王！
好的。拜託你了，老大。
不過我想先跟
魯夫君和他的夥伴們談談。
各位女士……
我泡了茶。
謝謝。放那裡吧，香吉士君。
還有，我們在進行嚴肅的對話，別在那邊鬧了。
啊娜美小姐，妳嚴格的樣子我最愛了！
你一點都沒變呢，香吉士阿琴。
好好喝。
我不是泡給你的！
那麼，吉貝爾先生……
你那句話是什麼意思？
你說是你把惡龍放到東海去的。
吉貝爾先生……
是的。
我聽說過那件事。
很久以前，我和魯夫第一次聽到七武海吉貝爾的時候……
是約薩庫告訴我們的。
作為換取七武海之位的交換條件……
吉貝爾把一個可怕的傢伙放到了東海。
嗯，是嗎？
以你的個性，大概早就忘了吧。
不知道約薩庫現在怎樣了？
兩年前，我看到你和吉貝爾
一起行動的那篇報導時……
我的腦袋裡滿是問號。
我一直以為吉貝爾是
在幕後操控惡龍的黑手。
喂，吉貝爾。
如果你有什麼理由我願意聽……
但你要慎選你的措辭。
沒什麼好隱瞞的。
我們美麗的航海士娜美小姐的故鄉……
就在惡龍佔領的那座島上。
因此，她經歷了地獄般的折磨。
如果你剛才說的是真的……
那我絕不會原諒你。
吉貝爾先生……
八吉！
你的傷口會裂開的！你還不能動！
是真的！我們留給她的傷痕……
深到不管怎麼道歉都無法被原諒。
我要用我自己的航海技術
橫渡世界上所有的海洋！
然後根據我親眼看到的東西，
畫出一張全世界的地圖！
那你畫的這張島的地圖就是邁向你夢想的第一步了？
對！
畢竟我是你們的養母啊。
你們兩個是我珍貴的家人。
海賊！海賊來了！
你好啊……你們這些噁心又可悲的人類。
從現在起，這個村子……
不，整座島，都歸我所有了！
每個大人十萬貝里。
每個小孩五萬貝里。
付不出這筆稅的人一律處死！
為你那可笑的愛去死吧。
諾琪高！娜美！
我愛你們。
這是什麼？地圖？
不要！
那是我畫的地圖！那是我的寶物！
還給我！
這是妳畫的？
不要，娜美！
畫得真好。
她會有用的。帶走她。
是。
不要！放開！放開我！
不要！別這樣！
我為什麼要養一個人類？
閉嘴乖乖繼續畫地圖！
給我湊齊一億貝里，
然後拿到我這裡來。
如果你能做到，
我就放了你的村子和你。
小偷！她偷了我們的寶藏！
只是個小鬼！
我不管！殺了她！
可惡！追上她！
還差七千萬。
如果我能再弄到七千萬貝里的話，我就能……
噢，你居然回來了，真了不起。
哈，反正你也別無選擇。
歡迎回來，我的製圖師。
聽起來你受了很多苦。
別說得好像跟你無關一樣！
確實如此。
不管他經歷了什麼，
我都不會對惡龍產生同情。
但是，兩年前，
在我來到夏波帝諸島之前，
我從來不知道……
魚人們儘管很強，
卻被人類歧視。
卡蜜被綁架我們追上去的時候，
我簡直不敢相信自己的眼睛。
因為我看到了夏波帝樂園，它跟惡龍建的惡龍樂園一模一樣。
我們一直都很嚮往那個。
我不是因為想要得到原諒才說這些的，娜美。
惡龍先生憎恨人類……
他對人類懷有深深的怨恨。
我們做得太過分了。
但是，從我們還是小孩的時候起……
我們就嚮往人類居住的那個世界，
這是事實。
不管是我、惡龍先生……
還是其他所有人。
據說在過去，
人類和魚人是分離的……
但兩百年前龍宮王國
成為了世界政府的一員。
為了與人類建立外交關係……
國王獲得了世界會議中的席位。
但人類繼續仇視魚人。
我人生中經歷過最糟糕的時期就是大海賊時代開始的時候。
我至今還記得看到人類海賊來到這座島上大肆破壞時的恐懼。
我永遠不會忘記。
魚人島被人類佔領了。
拯救了我們的是已故的老白鬍子。
老爹宣布魚人島是他的地盤，
和平才回到了這座島。
但這並沒有終結
人類對魚人的仇恨。
你們在夏波帝也看到了吧。
那殘酷的現實。
真是奇怪……
一旦有人獲得了權力，就會害怕改變。
政府決定了
人類和魚人應該共存。
但做出這個決定、握有權力的人卻比任何人都更加歧視我們！
人類和魚人之間的關係
完全沒有改變。
正因如此，
在魚人島有兩個人站了出來……
試圖終結這段可恥的歷史。
第一個是乙姬王后。
白星公主的母親，鼓勵島民與人類和平共處。
另一個是解放奴隸的英雄……
費雪·泰格。
什麼泰格的……
我好像在哪裡聽過。
他宣告要切斷我們與人類的聯繫……
他打破了全世界的禁忌。他獨自一人
闖入了聖地瑪麗喬亞並發動了攻擊。
他解放了奴隸。
之後，他把所有
被解放的魚人奴隸聚集在一起，
組成了太陽海賊團！
太陽……
沒錯。我、惡龍，還有八金。
自然地，我們都是……
太陽海賊團的成員。
然而，魚人海賊團在海上激烈地對抗世界政府……
這讓正在試圖聯合人類和魚人的
乙姬王后更加為難。
與想要忍耐現在、
改變未來的乙姬王后不同……
費雪·泰格放棄了對未來的期望，
而去拯救現在正在受苦的魚人奴隸。
沒有人能斷言誰才是對的。
讓我告訴你們……
關於這兩位試圖改變人類和魚人之間命運的偉人。
關於他們靈魂的吶喊。
乙姬王后，試圖引領王國走向人類與魚人共存的未來。
還有英雄費雪·泰格，試圖解放奴隸並反擊人類。
這兩人的命運交織，一場改變歷史的大事件就此展開！
費雪·泰格組建太陽海賊團，並與一位經歷了殘酷現實的少女有了命運的相遇！
下集One Pace：
Otohime, Fisher Tiger, and the Sun Pirates!
The Fateful Encounter!